Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Episode 14=
Kilala mo ba kung sino ako?
Gusto kong patuloy kang maglakad pasulong
sa iyong bagong buhay.
Ayokong maging ako 'yung isa
kung sino ang nagpapabalik-tanaw sa iyo.
Mapagkunwari ka pa rin
gaya noong bata ka pa.
Bakit?
Bakit hindi ka na lang nagpatuloy sa pagpapanggap?
"Mapagkunwari" ang sabi mo.
Pinoprotektahan ko ang sarili ko.
Pinapaalalahanan ko ang aking sarili:
Kapag nakalimutan ko na ang mga magulang ko
at ang buhay na meron ako,
Hindi na ako makakabalik pa.
Ipaalala ko ba sa iyo
ng panahon
dinukot ka?
Umiiwas ka ba?
ang nakakahiyang nakaraan na iyon?
Inaamin ko.
Akala ko makakalimutan ko na
at itapon ang sakit.
Pero nandito pa rin.
Hindi na ito umalis.
Nasasaktan ka ba nito?
Hindi pa ako nakapunta
ang taong gusto mo.
Binantayan kita,
naging pulis,
sinubukang ayusin ang krisis ng ibang tao
dahil
Wala akong kapangyarihan
laban sa sarili kong.
Lu Ran,
Nakapatay ka na ba ng tao?
Lu Ran?
(Maringal na Pagbubukas)
Longyuan Group
ay palaging pinaninindigan
ang prinsipyo
ng kapakinabangan ng lipunan.
Sa pamamagitan ng programang pangkawanggawa nito,
nag-donate ito ng 200,000 yuan na halaga
ng mga bagong uniporme, mga kompyuter,
at mga gamit sa paaralan para sa 74 na mag-aaral
ng Liangbu Primary School
sa Bayan ng Lushi.
Umaasa kami na ang bawat bata
ay lalaki na nagpapasalamat
at balang araw ay makabawi sa kanilang bayan
at lipunan.
Salamat sa lahat.
Si Kapitan He, ang signal jammer
ay na-install na.
Maaari tayong lumipat anumang oras.
Sige.
Huiyue Commercial Center
opisyal nang bukas.
Alam ko.
May mga papeles pa akong hindi natapos.
Kapag nakarating na ang mga produkto sa ibang bansa,
kailangan silang ma-cash out nang mabilis.
Maghanap ka ng channel para sa akin.
Paano ito naging isang banta?
Ginang Liang,
magkaibigan tayo.
Ikaw...
Tulungan mo naman ako.
(Magkita tayo sa dating lugar
ng alas-diyes mamayang gabi.)
30 milyon talaga?
Ang orihinal na target ni Xu Yi
ay 30 milyon.
Ano ba talaga ang nakuha niya?
3 milyon.
Nagsisisi talaga ako
hindi naglalagay ng camera doon
para makita ang mukha ni Hou Liangyuan ngayon.
Bakit mo tinulungan si Zhao Xin?
Dahil kaawa-awa siya.
Nakatulong ka ba kay Liu Wanyao
dahil din ba sa kaawa-awa siya?
Hindi pa patay si Liu Wanyao.
Naaalala mo ba ang mga lumang araw?
Ang dami mong itinuro sa akin.
(Perpektong krimen)
(Walang kaugnayan, opisyal na hindi umiiral)
(Pumasok sa sariling bulag na lugar,
gamitin ang isip)
Gumawa ng alibi.
(Hindi nakikita sa kaso)
Pormularyo
(Ang imposibleng salarin)
isang ibinahaging empatiya
kasama ang iba.
Yuan,
Naniniwala ka ba
Posible ba ang isang perpektong krimen?
Paano niya ako nagawang guluhin?
Dalhin mo sa akin ang mga bagong papeles ng aking pagkakakilanlan.
Pati na rin ang ledger.
Magkita tayo sa tunnel mamaya.
Nakuha ko.
Habang naggupit ng laso,
Sinabi sa akin ni Ginang Li
isang dayuhang negosyante
ay magho-host ng isang pribadong salu-salo bukas
doon sa East Hill.
Siya ay
isang mamumuhunan sa sining
mula sa Bansang S,
isang Tsino sa ibang bansa,
bumalik para bumisita sa mga kamag-anak
at tagamanman
para sa mga promising partnership.
Maraming mga nagtitinda ng sining ang pupunta roon.
Kailangan na nating umalis.
May karanasan tayo
sa kalakalan ng sining.
Isang malinaw na gilid.
Eksakto.
Pipiliin ba kita?
magandang regalo?
Hindi mahalaga ang gastos.
Pinabayaan kita nitong mga nakaraang araw
dahil sa Hou Liangyuan.
Malapit na ang kaarawan mo.
Babayaran kita.
Naalala mo talaga.
Ayos lang.
Hangga't ako'y mananatili sa iyong tabi,
Kontento na ako.
Ako yung taong hindi kayang iwan.
Naku, itigil mo na.
(SWAT)
(Panganib; Huwag lumapit)
(Sa lugar na tinatarget)
Lumabas ka.
Lumabas ka!
Huwag mo akong patayin.
Hindi ako isa sa kanila.
- Dumiretso ka!
- Dahan-dahan lang sa pagsasalita; kumalma ka.
Pulis ako.
Dinukot din ako.
Isa ako sa mga babaeng kinuha nila.
Naghiwa-hiwalay at tumakbo si Hou Liangyuan at ang kanyang grupo .
Ang greenhouse.
Puno na ang greenhouse
ng mga babaeng katulad ko.
Nakatali sila.
Ihahatid na kita; tara na!
Kailangan nating magmadali!
Tumakas ang suspek patungo sa kalsada.
Koponan 2, tumulong.
Roger.
Natatakot ba akong arestuhin ng mga pulis?
Ibigay mo sa akin ang USB drive.
Ano ang mangyayari pagkatapos?
Mamuhay ayon sa batas.
Nagtaksil ka
ang mga patakaran ng aming laro.
Dapat alam ko
hindi mo kailanman gagawin
napakadaling isuko ang iyong pinili.
Dumating ang mga pulis sa tamang oras.
Mukhang
na Hou Liangyuan
hindi kailanman nakatanggap ng sorpresa.
Nakatanggap siya ng death warrant.
Ibigay mo sa akin ang USB drive.
Pagkakataon mo na para sa mas magaan na sentensya.
Binigyan mo ba ako ng pagkakataon noon?
Sa buong buhay ko,
pinili mo na ba ako dati?
Kung ganoon, bakit pa ako nandito?
Lumagpas ka na sa hangganan.
Puro ebidensya lang ang gusto mo.
Hindi ako kasing tanga ni Hou Liangyuan.
Sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan kong gawin
para hikayatin kang bumalik.
Hubarin ang uniporme ko
at itapon ang pangalan ko tulad mo?
Iyan ba ang resultang gusto mo?
Tama iyan.
Lu Ran,
lumaki at mag-isip.
Yuan.
May pag-asa ka pa.
Tara na. / Tara na.
(Zhen Yuandao)
Nasaan ang ledger?
Nag-panic ako at nakalimutan ko na.
Tatakbo ako pabalik.
Bumaba ka muna.
Ang mga pulis ay nasa lahat ng dako.
Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita hihilahin pababa.
Mabuting kapatid.
Yin Wei,
nasaan ka?
Malapit sa pantalan.
Ilan lang ang nahuli namin.
Bilisan mo.
Maraming mga batang babae ang nakulong dito.
Nandito ka ba para iligtas kami?
Ilalabas ka namin.
Kailangan mo kaming ilabas!
Guo Zhixin?
Guo Zhixin!
Bago,
paumanhin.
Mas mahalaga ang nakababata kong kapatid.
Tinanggihan ang pag-access.
Pakipasok muli.
Sino ang naroon?
Lumapit ka, at papatayin kita.
Zhuang Mingcheng.
Paano ka nakapasok?
Gumapang ako pabalik mula sa impyerno
para kolektahin ang iyong kaluluwa.
Hindi ko naisip
Maglalakad sana ako
ang iyong huling milya
kasama ka.
Ano ang gusto mo?
Maaari tayong pumirma ng kasunduan.
Mukhang si Ginoong Jiang
nakalimutan na talaga ako.
Sa Nayon ng Lujia noon,
Ako ang iyong obra maestra
sa pagbebenta ng tao.
(Mga Kontroladong Tauhan, Jiang Yongquan)
Ipinagkaloob ang pag-access.
(Mga detalye ng transaksyon sa subasta ng sining)
Tara na.
Pangalanan ang iyong presyo.
Kaya kong bayaran ang kahit ano.
Hindi mo kaya.
Iilang tao lang ang nabenta ko.
Ako na ang gagawa ng oras.
May ebidensya ako tungkol kay Mai Boyuan.
Bahagi siya nito.
Sasabihin ko sa mga pulis ang lahat.
Ako ay
simula
para magustuhan ka.
Maaari tayong mag-usap.
Sa ngayon,
Tara maglaro tayo.
Nasa ilalim ka na ng kontrol ko ngayon.
(Hou Liangyuan,)
(isa ka na lang piraso)
(nasa chessboard.)
Nasaan si He Ya?
Xu,
ayos ka lang ba?
Nasaan si He Ya?
Ginoong Xu, ayos lang ba kayo?
Kinuha niya ang ilang mga batang babae na nasugatan
papunta sa ospital.
May senyales ba ng Hou Liangyuan?
Hindi. Naputol ang signal.
Saan ang huling lokasyon?
Malapit sa lobby ng resort.
Sa ganoong paraan.
(Naihatid na ang mga produkto.)
Masama ba ang pakiramdam mo?
Nahanap mo na ba si Hou Liangyuan?
Sabi ng isang batang babae, may lagusan daw
- sa greenhouse.
- Liu Ming.
Ang tunel ng resort
ay nasa greenhouse.
Kayong dalawa, bumalik na kayo.
Magiging maayos ako.
Liu Ming.
Mr. Xu.
Mr. Xu?
Liu Ming!
Kunin mo ito
kay Kapitan He.
Ibigay mo sa kanya,
hindi kung sino pa.
Kumusta ka naman?
Pumunta!
Ang lahat ng kaguluhang ito para sa isang suburb.
Bakit?
Regular na pagsusuri. Mangyaring makipagtulungan.
Sigurado, sigurado.
Salamat.
Saan ka nanggaling?
Doon lang.
Pakibasag ang baul, pakiusap.
Kumusta, spot check.
Mga lisensya ng drayber at ng sasakyan.
Ano ang nangyayari?
Tara na.
Lumayo ka sa kanya.
Huwag kang dumaan diyan.
Tawagan ba natin ang 120?
Sigurado.
Sino iyon?
Ang laki ng pinsalang iyon.
Tulong...
Tulungan mo ako.
Nababalot siya ng dugo.
Lahat kayo, bumalik na kayo.
Umatras.
Tigilan mo na ang pag-film.
Umatras ka; itigil ang pag-film.
Ibaba ang telepono. Umatras ka.
(Emergency)
(Nasaan ka?)
(Bumalik ka na ba?)
(Kakalabas ko lang ng ospital,)
(Pabalik na ngayon.)
(Nakaayos na ang mga babae.)
(Wuyang Express)
(Silid ng Panayam)
Liu,
Nandito ako para sa ulat.
Yin Wei.
Direktor Feng.
Nakita mo na ba si Xu Jingzhi?
Hindi ba siya sumama sa'yo pabalik?
Sabi niya, hindi pa tapos ang trabaho,
at alam niya kung paano ibalik
ang USB drive.
Mr. Xu,
Nakalimutan kong sabihin sa iyo
na lumipat na naman ako.
Ibinigay ko na ang ledger sa pulis.
Ano?
Tinatawagan mo ba ako?
dahil namimiss mo ako?
Alam mo naman siguro kung bakit ako tumawag.
Pasensya na.
Hindi ko isusuko ang sarili ko.
Siya nga pala,
Nakalimutan kong sabihin sa iyo
na hindi kakain ng hapunan si Kapitan He
kasama ka ngayong gabi.
Paano kaya kung isang maliit na reunion?
sa halip ay sa amin?
Bukas, alas-5 ng hapon
Kasunduan?
Halika mag-isa.
Kung hindi mo gagawin,
hindi ka kailanman
makita siyang muli.
Ayos.
Kumusta naman ang pagkakakilanlan
at mga ari-ariang ipinangako mo?
Mas may kakayahan ka at mas walang awa
kaysa kay Mai Boyuan.
Bakit hindi dumating
at magtrabaho para sa akin?
Isang taong katulad ko
hindi nararapat sa tabi mo.
Gusto ko lang kung ano ang patas
para sa mga taon ng pawis.
Panahon na para mamuhay sa buhay na gusto ko.
Salamat, Ginoong Gao.
Sige.
Kung sakaling ikaw
magbago ka ng isip,
ang pinto ko
ay laging bukas.
Gumagaling na si Wuyang.
Mas marami pang pagkakataon kaysa sa naroon.
Isa na akong nag-iisang lobo ngayon.
Wala nang dapat palampasin.
G. Gao,
kahit na mayroon kang USB drive,
Maaaring tumagal pa rin si Mai Boyuan
iba pang mga baraha laban sa iyo.
Mas mabuting mag-ingat kaysa magsisi.
Bukas,
pupunta siya sa subasta
hawak ng dayuhang mamumuhunan.
Siguro kayong dalawa
dapat ay magkaroon ng tapat na pag-uusap.
Pag-iisipan ko.
(Liang Xinyue)
Magmaneho nang mas mabagal sa kalsada.
Kung may mangyari man,
hindi mo kayang bayaran 'yan.
Opo, ​​Bb. Liang.
(Pulis ng Wuyang)
Dinukot sina Direktor Feng at He Ya.
Huling nakita si He Ya
near Wuyang Hospital.
Koponan 2 at 4, suportahan ang Koponan 1.
Magsagawa ng malawakang paghahanap.
Oo.
Ang ledger na ibinalik ni Liu Ming
dapat itala ang bawat deal
sa pagitan ng Mai Boyuan
at ang iba pang mga mamumuhunan.
Sundan ang bawat halaga
at bawat kargamento.
Naunawaan.
Direktor Feng.
- Ayos ka lang ba?
- Gusto kong magtanong.
Hou Liangyuan.
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa???
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
???Ang panig na hindi alam ng iba???
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
???Nakatayo sa harap natin
na parang pananda ng hangganan???
???Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob???
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
???Alam kong may labasan???
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???